Repository: dixent/one-file-test
Catalog: */3000.po
Languages: ja

source: Though most tags in an AMP HTML page are regular HTML tags, some HTML tags are replaced with AMP-specific tags (see also HTML Tags in the AMP spec). These custom elements, called AMP HTML components, make common patterns easy to implement in a performant way.
ja: AMP HTMLページのほとんどのタグは通常のHTMLタグですが、一部のHTMLタグはAMP固有のタグに置き換えられます（AMP仕様のHTMLタグも参照）。これらのカスタム要素はAMP HTMLコンポーネントと呼ばれ、一般的なパターンをパフォーマンスの高い方法で簡単に実装できます。

source: Built-in components
ja: 組み込みコンポーネント

source: AMP HTML is HTML with some restrictions for reliable performance.
ja: AMP HTMLは、信頼性の高いパフォーマンスのためにいくつかの制限があるHTMLです。

source: For example, the amp-img tag provides full srcset support even in browsers that don’t support it yet. Learn how to create your first AMP HTML page.
ja: たとえば、amp-imgタグは、まだサポートしていないブラウザでも完全なsrcsetサポートを提供します。最初のAMP HTMLページを作成する方法を学びます。

source: AMP pages are discovered by search engines and other platforms through the HTML tag. You can choose to have a non-AMP version and an AMP version of your page, or just an AMP version.
ja: AMPページは、HTMLタグを通じて検索エンジンやその他のプラットフォームによって検出されます。ページの非AMPバージョンとAMPバージョン、またはAMPバージョンのみを選択できます。

source: Learn more in Make Your Page Discoverable.
ja: 詳しくは、ページを見つけやすくするをご覧ください。

source: AMP pages can be cached for near instantaneous loading on the web. Platforms like Google run AMP caches to enable fast loading of your content from their service.
ja: AMPページをキャッシュして、ほぼ瞬時にウェブに読み込むことができます。 GoogleのようなプラットフォームはAMPキャッシュを実行して、サービスからコンテンツを高速にロードできるようにします。

source: The Google AMP Cache is a proxy-based content delivery network for delivering all valid AMP documents. It fetches AMP HTML pages, caches them, and improves page performance automatically. When using the Google AMP Cache, the document, all JS files and all images load from the same origin that is using HTTP 2.0 for maximum efficiency. <br> The cache also comes with a built-in validation system which confirms that the page is guaranteed to work, and that it doesn't depend on external resources. The validation system runs a series of assertions confirming the page’s markup meets the AMP HTML specification.
ja: Google AMPキャッシュは、すべての有効なAMPドキュメントを配信するためのプロキシベースのコンテンツ配信ネットワークです。 AMP HTMLページをフェッチしてキャッシュし、ページのパフォーマンスを自動的に向上させます。 Google AMPキャッシュを使用すると、ドキュメント、すべてのJSファイル、およびすべての画像が、HTTP 2.0を使用している同じオリジンからロードされ、効率が最大になります。 <br>キャッシュには、ページの動作が保証されていること、および外部リソースに依存していないことを確認する検証システムが組み込まれています。検証システムは、ページのマークアップがAMP HTML仕様を満たしていることを確認する一連のアサーションを実行します。

source: Another version of the validator comes bundled with every AMP page. This version can log validation errors directly to the browser’s console when the page is rendered, allowing you to see how complex changes in your code might impact performance and user experience.
ja: バリデータの別のバージョンは、すべてのAMPページにバンドルされています。このバージョンでは、ページのレンダリング時に検証エラーをブラウザーのコンソールに直接記録できるため、コードの複雑な変更がパフォーマンスとユーザーエクスペリエンスにどのように影響するかを確認できます。

source: Learn more about caching in AMP
ja: AMPでのキャッシュの詳細

source: Explore use cases of AMP websites
ja: AMPウェブサイトの使用例を見る

source: Web page speed improves the user experience and core business metrics
ja: Webページの速度により、ユーザーエクスペリエンスと主要なビジネス指標が向上します

source: Building AMP pages is easy and reduces developer overhead
ja: AMPページの作成は簡単で、開発者のオーバーヘッドを削減します

source: Building AMP pages is easy
ja: AMPページの作成は簡単です

source: AMP can be applied across various web touch points
ja: AMPはさまざまなWebタッチポイントに適用できます

source: Maintain flexibility and control and reduce complexity in your code
ja: コードの柔軟性と制御を維持し、複雑さを軽減する

source: Building blocks that ensure performance
ja: パフォーマンスを保証するビルディングブロック

source: Build for a sustainable future in the open web for everyone
ja: 誰にとってもオープンなウェブで持続可能な未来を築く

source: Track and measure
ja: 追跡および測定

source: Fast loading times
ja: 読み込み時間が短い

source: Immersive storytelling
ja: 没入型ストーリーテリング

source: Robust Advertising Support
ja: 強力な広告サポート

source: Create beautiful and engaging content easily
ja: 美しく魅力的なコンテンツを簡単に作成

source: Creative flexibility for editorial freedom and branding
ja: 編集の自由とブランディングのためのクリエイティブな柔軟性

source: Sharable and linkable on the open web
ja: オープンウェブ上で共有およびリンク可能

source: Measurable viewability
ja: 測定可能な視認性

source: Maximize your revenue
ja: 収益を最大化

source: Maximize your ROI
ja: ROIを最大化

source: End to end experience is controlled
ja: エンドツーエンドのエクスペリエンスが制御されます

source: Reduce complexity in your operations
ja: 運用の複雑さを軽減

source: Collaborative community
ja: 共同コミュニティ

source: Increased personalization
ja: パーソナライズの増加

source: Interactive customer experience
ja: インタラクティブな顧客体験

source: Improved and smarter services
ja: 改善されたよりスマートなサービス

source: Increased in-mail capabilities
ja: メール機能の向上

source: Safe and secure
ja: 安全で安心

source: Consistency and scalability
ja: 一貫性とスケーラビリティ

source: AMP pages load near instantly, enabling you to offer a consistently fast experience across all devices and platforms.
ja: AMPページはほぼ瞬時に読み込まれるため、すべてのデバイスとプラットフォームで一貫して高速なエクスペリエンスを提供できます。

source: You can often convert your entire archive in days especially if you use a popular CMS such as Wordpress or Drupal.
ja: 特にWordpressやDrupalなどの一般的なCMSを使用している場合は、アーカイブ全体を数日で変換できることがよくあります。

source: Used by popular and global platforms like Google, Bing and Twitter, AMP allows you to ensure users from all these surfaces get an unparalleled, often instantaneous and native-feeling experience by defaulting to AMP pages when available.
ja: AMPを使用すると、Google、Bing、Twitterなどの人気のあるグローバルなプラットフォームで使用されます。AMPページをデフォルトで使用できるようにすることで、AMPのページにデフォルト設定することで、これらのすべての表面のユーザーが比類のない、しばしば瞬間的なネイティブエクスペリエンスを確実に体験できるようになります。

source: You can use CSS to customize your styling, dynamic data to fetch the freshest data where needed, to build the best possible user experience for your customers.
ja: CSSを使用してスタイルをカスタマイズし、動的データを必要に応じて最新のデータをフェッチして、顧客にとって可能な限り最高のユーザーエクスペリエンスを構築できます。

source: The AMP Project is an open source initiative to protect the future of the web helping everyone deliver a better, faster more user-friendly experience.
ja: AMPプロジェクトは、ウェブの未来を保護するオープンソースイニシアチブであり、誰もがより良く、より速く、よりユーザーフレンドリーなエクスペリエンスを提供するのに役立ちます。

source: AMP pages load near instantly – across all devices and platforms.
ja: AMPページはほぼすべてのデバイスとプラットフォームで瞬時に読み込まれます。

source: Used by global platforms like Google, Bing and Twitter, AMP allows users a native-feeling experience across all platforms by defaulting to AMP pages when available.
ja: AMPは、Google、Bing、Twitterなどのグローバルプラットフォームで使用されており、利用可能な場合はデフォルトでAMPページにデフォルト設定することにより、すべてのプラットフォームでネイティブフィールを体験できます。

source: You can use CSS to customize your styling and dynamic data to fetch the freshest data where needed.
ja: CSSを使用してスタイルと動的データをカスタマイズし、必要に応じて最新のデータを取得できます。

source: It takes a lot of time and effort to build a great website. AMP components are already optimized for the best performance.
ja: 優れたウェブサイトを構築するには、多くの時間と労力が必要です。 AMPコンポーネントは、最高のパフォーマンスが得られるようにすでに最適化されています。

source: The AMP Project is an open source initiative to protect the future of the web by delivering a better, faster and more user-friendly experience.
ja: AMPプロジェクトは、より優れた、より速く、よりユーザーフレンドリーなエクスペリエンスを提供することにより、Webの未来を保護するオープンソースイニシアチブです。

source: Supports analytics and bookend capabilities for viral sharing and monetization.
ja: バイラル共有および収益化のための分析およびブックエンド機能をサポートします。

source: AMP stories are lightening fast so that your audience stays engaged and entertained.
ja: AMPストーリーは急速に軽量化されているため、視聴者はエンゲージメントとエンターテインメントを維持できます。

source: AMP stories is a new and modern way to reach existing readers.
ja: AMPストーリーは、既存の読者にアプローチするための新しくモダンな方法です。

source: AMP Stories enables monetization capability for publishers using full-screen immersive story ads and using affiliate links. For advertisers, Stories is a way to reach a unique audience within a new storytelling experience.
ja: AMPストーリーは、フルスクリーンの没入型ストーリー広告とアフィリエイトリンクを使用するパブリッシャーの収益化機能を有効にします。広告主にとって、ストーリーは新しいストーリーテリングエクスペリエンス内でユニークなオーディエンスにリーチする方法です。

source: AMP stories make the production of stories as easy as possible from a technical perspective.
ja: AMPストーリーは、技術的な観点から、ストーリーの制作を可能な限り簡単にします。

source: The AMP stories format comes with preset but flexible layout templates, standardized UI controls, and components for sharing and adding follow-on content.
ja: AMPストーリー形式には、事前設定された柔軟なレイアウトテンプレート、標準化されたUIコントロール、および後続コンテンツを共有および追加するためのコンポーネントが付属しています。

source: AMP stories are part of the open web and can be shared and embedded across sites and apps without being confined to a single ecosystem.
ja: AMPストーリーはオープンウェブの一部であり、単一のエコシステムに限定されることなく、サイトやアプリ全体で共有および埋め込むことができます。

source: AMPHTML ads are 6x faster than regular ads on AMP pages, making them more viewable, more effective and more likely to perform well. You can monitor performance and adjust pricing accordingly, and offer the most engaging ad products to optimize your ad placements. In AMP, tweaking your pages to drive higher viewability rate or views is easy for publishers using the ‘data-loading-strategy’ attribute on the `amp-ad` component.
ja: AMPHTML広告は、AMPページの通常の広告より6倍高速であり、視認性が高く、効果的で、パフォーマンスが高い可能性があります。パフォーマンスを監視し、それに応じて価格を調整し、最も魅力的な広告製品を提供して広告の配置を最適化できます。 AMPでは、 `amp-ad`コンポーネントの「data-loading-strategy」属性を使用して、ページを微調整して視認性を高めることができます。

source: In order to engage with your brand and improve the performance of your campaigns, you have to speed things up. AMP ads load on average 5x faster than the non-AMP version, leading to higher conversion rates. Because AMPHTML ads are 3x lighter, the AMP framework guarantees that these ads only behave as intended so users always have a positive experience with your brand.
ja: ブランドと関わり、キャンペーンのパフォーマンスを向上させるには、物事をスピードアップする必要があります。 AMP広告は、非AMPバージョンよりも平均5倍速く読み込まれるため、コンバージョン率が高くなります。 AMPHTML広告は3倍軽量であるため、AMPフレームワークはこれらの広告が意図したとおりにのみ動作することを保証するため、ユーザーは常にあなたのブランドについて前向きな体験をすることができます。

source: AMP ads are safe from malware because AMPHTML ads are verified before being served, thus, advertisers can ensure a safe user experience and building trust in the brands users are engaging with. Establish yourself as the adtech platform for the fast web and join the hundreds of technology platforms currently supporting the open source AMP ecosystem.
ja: AMP HTML広告は配信される前に検証されるため、AMP広告はマルウェアから安全です。したがって、広告主は安全なユーザーエクスペリエンスを確保し、ユーザーが関わっているブランドへの信頼を築くことができます。高速ウェブのアドテックプラットフォームとしての地位を確立し、現在オープンソースAMPエコシステムをサポートしている何百ものテクノロジープラットフォームに参加してください。

source: As the owner of your AMP websites and ads, no other parties can modify or add things, ensuring you are in control of the user experience and there won’t be any unexpected surprises. AMP ads are part of a user-first ecosystem and function the way a reasonable user would expect them to. Optimized AMP ads don’t drain the battery life of mobile devices, and clicking on them will lead to AMP pages, which are equally as fast and streamlined.
ja: AMPウェブサイトと広告の所有者は、他の当事者が変更や追加を行うことはできません。これにより、ユーザーエクスペリエンスを制御できるようになり、予期しない事態が発生することはありません。 AMP広告はユーザー優先のエコシステムの一部であり、合理的なユーザーが期待する方法で機能します。最適化されたAMP広告は、モバイルデバイスのバッテリ寿命を浪費しません。それらをクリックすると、AMPページが表示されます。AMPページは、同様に高速で効率的です。

source: AMP is simple and straightforward and quickly becoming the turnkey solution for building pages. AMP supports both traditional ads, and the faster, more secure AMPHTML ads. Ads on AMP pages are like any external resource and must play within the same constraints placed on all resources in AMP.
ja: AMPはシンプルでわかりやすく、すぐにページを作成するためのターンキーソリューションになります。 AMPは、従来の広告と、より高速で安全なAMPHTML広告の両方をサポートしています。 AMPページの広告は外部リソースと同様であり、AMPのすべてのリソースに課せられたのと同じ制約内で再生する必要があります。

source: The AMP Project has a vast network of resources for getting started in the Documentation section including great-looking ad templates, demos and examples. AMPHTML ads are flexible and dynamic, allowing for many creative formats like carousel, parallax, and lightbox, to name a few.
ja: AMPプロジェクトには、見栄えの良い広告テンプレート、デモ、サンプルなど、ドキュメントセクションを始めるための膨大なリソースネットワークがあります。 AMPHTML広告は柔軟で動的であるため、カルーセル、パララックス、ライトボックスなど、多くのクリエイティブフォーマットを使用できます。

source: AMP for email allows exciting smarter and efficient user engagement, as customers can take action directly within their email such as managing their subscriptions, responding to polls, doodles, and bookings. This is possible because the server retrieves fresh content from remote endpoints, keeping email up to date.
ja: AMP for emailを使用すると、顧客はサブスクリプションの管理、投票、落書き、予約への対応など、メール内で直接アクションを実行できるため、よりスマートで効率的なユーザーエンゲージメントを実現できます。これは、サーバーがリモートエンドポイントから最新のコンテンツを取得し、電子メールを最新に保つために可能です。

source: AMP Email’s expanding capabilities allows you to take action right inside your Inbox. This includes carousels and accordions, and taking user input on forms and questionnaires.
ja: AMPメールの拡張機能により、受信トレイ内ですぐに対応できます。これには、カルーセルとアコーディオンが含まれ、ユーザーがフォームやアンケートに入力することも含まれます。

source: AMP email allows an attractive option for promotional and subscriber-list emails. Through smarter engagement you can improve customer satisfaction through hassle-free feedback and subscription management all within their inbox.
ja: AMPメールでは、プロモーションメールとサブスクライバーリストメールの魅力的なオプションを利用できます。よりスマートなエンゲージメントにより、手間のかからないフィードバックとサブスクリプション管理をすべて受信ボックス内で行うことにより、顧客満足度を向上させることができます。

source: Senders can include AMP components inside rich, engaging emails, making them dynamic and interactive. Users can engage with content and quickly take action such as RSVP to events, fill out questionnaires and personalize their content. AMP emails are always up to date and can function like digests, with fewer clicks necessary to achieve efficient results.
ja: 送信者は、リッチで魅力的なメール内にAMPコンポーネントを含めることができ、それらを動的かつインタラクティブにします。ユーザーはコンテンツを利用して、イベントへの出欠確認などのアクションをすばやく実行し、アンケートに記入し、コンテンツをパーソナライズできます。 AMPメールは常に最新で、ダイジェストのように機能し、クリック数を減らして効率的な結果を得ることができます。

source: AMP for email has no arbitrary 3rd party features to limit security issues, and far surpasses the capabilities currently provided by third party providers. Ad components are not allowed in AMP email, keeping users safe. To maintain users’ expectations of security and privacy, only a conservative subset of AMP functionality will be allowed.
ja: 電子メール用のAMPには、セキュリティ問題を制限する任意のサードパーティ機能はなく、サードパーティプロバイダーが現在提供している機能をはるかに上回っています。 AMPメールでは広告コンポーネントを使用できないため、ユーザーを安全に保つことができます。セキュリティとプライバシーに対するユーザーの期待を維持するために、AMP機能の保守的なサブセットのみが許可されます。

source: Embedding AMP within an email is simple, add a new MIME part with a content type of text/x-amp-html as a descendant of multipart/alternative. It should live alongside the existing text/html or text/plain parts. This ensures that the email message works on all clients.
ja: メールにAMPを埋め込むのは簡単です。text/ x-amp-htmlのコンテンツタイプを持つ新しいMIMEパーツをmultipart / alternativeの子孫として追加します。既存のtext / htmlまたはtext / plainパーツと共存する必要があります。これにより、電子メールメッセージがすべてのクライアントで確実に機能します。

source: Start sending AMP Emails
ja: AMPメールの送信を開始する

source: Start creating ads
ja: 広告の作成を開始

source: Start creating stories
ja: ストーリーの作成を開始

source: Start creating websites
ja: ウェブサイトの作成を開始

source: Pick one of several editors to start creating ads without any coding involved.
ja: いくつかのエディターの1つを選択して、コーディングを行わずに広告の作成を開始します。

source: Pick one of several editors to start creating email without any coding involved.
ja: いくつかの編集者の1人を選んで、コーディングなしでメールの作成を開始します。

source: Pick one of several editors to start creating stories without any coding involved.
ja: いくつかの編集者の1人を選んで、コーディングなしでストーリーの作成を開始します。

source: Pick one of several editors to start creating websites without any coding involved.
ja: いくつかのエディターの1つを選択して、コーディングを行わずにWebサイトの作成を開始します。

source: WYSIWYG Editor
ja: WYSIWYGエディター

source: WYSIWYG drag and drop editor with templates, illustrations, icons, and the ability to upload your own images and videos.
ja: WYSIWYGドラッグアンドドロップエディター。テンプレート、イラスト、アイコン、独自の画像や動画をアップロードできます。

source: Newsroom Studio helps you create engaging, instant loading mobile experiences.
ja: Newsroom Studioを使用すると、魅力的なインスタントロードのモバイルエクスペリエンスを作成できます。

source: Discover all tools
ja: すべてのツールを見つける

source: Send emails
ja: メールを送る

source: AMP<br> Email
ja: AMP <br>メール

source: A whole new world of possibilities for content engagement
ja: コンテンツエンゲージメントの可能性のまったく新しい世界

source: AMP for email allows senders to include AMP components inside rich engaging emails, making modern app functionality available within email. The AMP email format provides a subset of AMPHTML components for use in email messages, that allows recipients of AMP emails to interact dynamically with content directly in the message.
ja: メール用のAMPを使用すると、送信者はAMPコンポーネントをリッチで魅力的なメール内に含めることができ、最新のアプリ機能をメール内で利用できるようになります。 AMP電子メール形式は、電子メールメッセージで使用するAMPHTMLコンポーネントのサブセットを提供します。これにより、AMP電子メールの受信者は、メッセージ内のコンテンツと直接動的に対話できます。

source: More than 270 billion emails are sent every day, it is the pillar of many consumer and enterprise workflows. However the content that is sent in an email message is still limited – messages are static, can become out of date, and are not actionable without opening a browser. AMP email seeks to enhance and modernize the email experience through added support for dynamic content and interactivity while keeping users safe.
ja: 毎日2,700億通以上のメールが送信されており、多くのコンシューマーおよびエンタープライズワークフローの柱となっています。ただし、電子メールメッセージで送信されるコンテンツはまだ制限されています。メッセージは静的で、古くなる可能性があり、ブラウザーを開かないとアクションを実行できません。 AMPメールは、ユーザーを安全に保ちながら、動的コンテンツとインタラクティブ機能のサポートを追加することで、メールエクスペリエンスを強化し、最新化することを目指しています。

source: It’s the biggest thing happening to email since the creation of email.
ja: メールの作成以来、メールで起こっている最大のことです。

source: Antony Malone, Senior Product Owner Direct Marketing at Booking.com
ja: アントニーマローン氏、Booking.comのシニアプロダクトオーナーダイレクトマーケティング

source: Modern app functionality for email
ja: メールの最新アプリ機能

source: Modernize email with the power of AMP
ja: AMPの力でメールを最新化

source: AMP email is an expansion of the already existing blazingly fast and high-performing AMP project. Expand your business through unprecedented features.
ja: AMPメールは、既存の非常に高速で高性能なAMPプロジェクトを拡張したものです。前例のない機能を通じてビジネスを拡大します。

source: Supported Email Clients
ja: サポートされているメールクライアント

source: These email clients currently support receiving AMP Emails
ja: これらのメールクライアントは現在、AMPメールの受信をサポートしています

source: Read on about AMP email
ja: AMPメールについて読む

source: The benefits of AMP email
ja: AMPメールのメリット

source: AMP for advertisers
ja: 広告主向けのAMP

source: Grow engagement and increase conversions with faster experiences
ja: より高速なエクスペリエンスでエンゲージメントを高め、コンバージョンを増やす

source: The average mobile site takes 19 seconds to load over a 3G connection. Coupled with the fact that conversions fall by 12% for every additional second a webpage takes to load, you can safely assume two things: speed equals performance, and most advertiser campaigns have room to improve. That’s where you come in. As an SSP, DSP, analytics provider, or anything in between, embracing speed means improving campaign performance, delivering quality user experiences, and establishing yourself as the adtech platform for the fast web. Join the hundreds of technology platforms currently supporting the open source AMP ecosystem.
ja: 平均的なモバイルサイトは、3G接続での読み込みに19秒かかります。ウェブページの読み込みにかかる1秒ごとにコンバージョンが12％低下するという事実と相まって、速度はパフォーマンスと等しいこと、およびほとんどの広告主キャンペーンには改善の余地があるという2つのことを安全に想定できます。それが出番です。SSP、DSP、分析プロバイダー、またはその中間として、速度を受け入れることは、キャンペーンのパフォーマンスを向上させ、高品質のユーザーエクスペリエンスを提供し、高速ウェブのアドテックプラットフォームとしての地位を確立することを意味します。オープンソースのAMPエコシステムを現在サポートしている何百ものテクノロジープラットフォームに参加してください。

source: Allows the creation of rich, eye-catching marketing content with Adobe Animate.
ja: Adobe Animateを使用して、リッチで目を引くマーケティングコンテンツを作成できます。

source: Create AMPHTML-valid and ready to be published individual designs or full sets of static or animated marketing visuals, within minutes.
ja: AMPHTMLに対応しており、個別のデザインや静的またはアニメーションのマーケティングビジュアルの完全なセットを数分以内に公開する準備ができています。

source: Online AMPHTML banner maker which allows you to easily create AMP ads without prior coding knowledge.
ja: 事前のコーディング知識がなくても簡単にAMP広告を作成できるオンラインAMPHTMLバナーメーカー。

source: Create engaging, interactive AMPHTML Ad compliant designs and motion graphics that can run on any device.
ja: 魅力的でインタラクティブなAMP HTML広告に準拠したデザインと、あらゆるデバイスで実行できるモーショングラフィックスを作成します。

source: Increase in revenue
ja: 収入の増加

source: Triplelift and Cloudflare boost Time Inc.’s revenue with AMP Ads
ja: TripleliftとCloudflareがAMP広告でTime Inc.の収益を拡大

source: Increase in average clickthrough rate
ja: 平均クリック率の向上

source: Teads brings AMP'd mobile video inventory to nearly 100 publishers
ja: TeadsがAMPのモバイル動画広告枠を約100のパブリッシャーに提供

source: Increase in ad load speed
ja: 広告読み込み速度の向上

source: How AMP works
ja: AMPの仕組み

source: The following optimizations combined are the reason AMP pages are so fast they appear to load instantly. There are 7 reasons in total - but if that’s still too much to read, simply watch the explainer video:
ja: 以下の最適化を組み合わせたことが、AMPページが非常に高速で瞬時に読み込まれるように見える理由です。理由は全部で7つありますが、それでも読みきれない場合は、説明ビデオをご覧ください。

source: Execute all AMP JavaScript asynchronously
ja: すべてのAMP JavaScriptを非同期で実行する

source: AMP components may have JavaScript under the hood, but they’re carefully designed to make sure they don’t cause performance degradation.
ja: AMPコンポーネントには内部でJavaScriptが含まれている場合がありますが、パフォーマンスの低下を引き起こさないように注意深く設計されています。

source: While custom JS is allowed in <a href="../documentation/components/reference/amp-script.md"><code>amp-script</code></a>, and third-party JS is allowed in iframes, it cannot block rendering. For example, if third-party JS uses the <a href="http://www.stevesouders.com/blog/2012/04/10/dont-docwrite-scripts/">super-bad-for-performance <code>document.write</code> API</a>, it does not block rendering the main page.
ja: カスタムJSは<a href = \

source: Size all resources statically
ja: すべてのリソースを静的にサイズ設定する

source: External resources such as images, ads or iframes must state their size in the HTML so that AMP can determine each element’s size and position before resources are downloaded. AMP loads the layout of the page without waiting for any resources to download.
ja: 画像、広告、iframeなどの外部リソースは、リソースがダウンロードされる前にAMPが各要素のサイズと位置を決定できるように、HTMLでそれらのサイズを示す必要があります。 AMPは、リソースのダウンロードを待たずにページのレイアウトをロードします。

source: Don’t let extension mechanisms block rendering
ja: 拡張メカニズムがレンダリングをブロックしないようにする

source: AMP doesn’t let extension mechanisms block page rendering. AMP supports extensions for things like <a href="../documentation/components/reference/amp-lightbox.md">lightboxes</a>, <a href="../documentation/components/reference/amp-instagram.md">instagram embeds</a>, <a href="../documentation/components/reference/amp-twitter.md">tweets</a>, etc. While these require additional HTTP requests, those requests do not block page layout and rendering.
ja: AMPでは、拡張メカニズムによってページのレンダリングがブロックされません。 AMPは<a href = などの拡張機能をサポートしています

source: Keep all third-party JavaScript out of the critical path
ja: すべてのサードパーティのJavaScriptをクリティカルパスから除外する

source: Third-party JS likes to use synchronous JS loading. They also like to <code>document.write</code> more sync scripts. For example, if you have five ads on your page, and each of them cause three synchronous loads, each with a 1 second latency connection, you’re in 15 seconds of load time just for JS loading.
ja: サードパーティのJSは、同期JSロードを使用することを好みます。また、より多くの同期スクリプトを<code> document.write </ code>することも好みます。たとえば、ページに5つの広告があり、それぞれが1秒のレイテンシ接続で3つの同期読み込みを引き起こしている場合、JS読み込みの読み込み時間は15秒です。

source: AMP pages allow third-party JavaScript but only in sandboxed iframes. By restricting them to iframes, they can’t block the execution of the main page. Even if they trigger multiple style re-calculations, their tiny iframes have very little DOM.
ja: AMPページではサードパーティのJavaScriptを使用できますが、サンドボックス化されたiframeでのみ可能です。それらをiframeに制限することで、メインページの実行をブロックできなくなります。複数のスタイルの再計算をトリガーしたとしても、その小さなiframeにはDOMがほとんどありません。

source: The time it takes to do style-recalculations and layouts are restricted by DOM size, so the iframe recalculations are very fast compared to recalculating styles and layout for the page.
ja: スタイルの再計算とレイアウトの実行にかかる時間はDOMサイズによって制限されるため、iframeの再計算は、ページのスタイルとレイアウトの再計算に比べて非常に高速です。

source: All CSS must be inline and size-bound
ja: すべてのCSSはインラインでサイズ制限が必要です
